لقاءات البشر مغلّفة بالغموض، والعالم تلفّه طبقات أكثر حتّى
!أنا مسرورٌ حقّاً لكوني معك
!اليوم استنتاجات بالكامل! لنغيّر نظرتنا للطرف الآخر أحياناً
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
أدير روليت القدر
لطالما كنتُ أشاهدك
لمَ أنا بهذه السعادة
مع ذلك يتسلّل إليّ الحزن
عندما أنظر إلى الأفق؟
أشعر كأنّي أنظر لنفسي من ذاك الوقت، عن بعد
أدير روليت القدر
الأشياء المتفرّقة التي أفكّر بها ألغاز عالقة
أترى؟ شخصك المقدّر لك هناك
يشاهدك دوماً
بعد خطّة ران في إعادة أبيها وأمّها
،لبعضهما بشكلٍ ما
أتينا لشاطئ في منتصف الصيف
لكن دخلت فتاة جامعية تعرّفنا عليها هناك
في حالة حرجة بعد أن عضّتها أفعى بحر
!لم تكن حادثة، بل جريمة بقناع حادث
جريمة قتل غوص السكوبا
(الجزء الثاني)
فندق الملكة، إيزو
ماذا؟ بطاقة تأمينها؟
نجلبها للمشفى الآن؟
قال العاملون في المشفى
أنّ من الأفضل امتلاكها
وأنا لا أشعر بارتياح لوحدي
،تجلبها كيواكو معها عند السفر دوماً
فلا بدّ أنّها موجودة في مكان
!اترك ذلك جانباً، كيف حالها؟
دخلت غرفة العناية المركّزة، ولم تخرج بعد
يبدو أنّ حالتها تدهورت
،الأطباء يدخلون ويخرجون باستمرار
لكن لا أحد يخبرني بشيء
هل ستموت يا ترى؟
!يا أحمق! ما الذي تهذي به؟
!سأجلب بطاقة تأمينها وآتي فوراً، فلتنتظرني فقط
أظنّ أنّك كنتِ في نفس الغرفة مع كيواكو، أليس كذلك؟
بـ-بلى
كلا، ما زالت بطاقة المفتاح في الغرفة
نسيتها عندما طلبت منّي كيواكو
الذهاب لجلب منشفة استحمام
ما العمل؟
تُقفل آلياً، فلا نستطيع الدخول
ليس باليد حيلة
سأتّصل بمكتب الاستقبال من غرفتنا
وأطلب منهم جلب مفتاح بديل
.أجل، صحيح، الغرفة 406
أجل، أجل
شكراً، نعتذر على الإزعاج
أخبرني
ما-ما الأمر يا فتى؟ لا تفزعني هكذا
ذهبتم جميعاً لغوص السكوبا
عند الظهيرة، أليس كذلك؟
بلى
هل اصطدتم شيئاً؟
مثل السمك
كلا، لم أصطد شيئاً هذه المرّة
والبقيّة كذلك؟
لا أدري
جميعنا معتادون على بحر هذه المنطقة، وغصنا بمفردنا
فلا أعرف ما الذي فعله الآخرون بالضبط
أظنّ ماساهيكو وكيواكو-تشان ارتديا
بذلتَي غوص متماثلتين مع ذلك
وغاصا في المكان نفسه
إنّهما مقرّبان كثيراً
أجل، فهما بالإضافة إلى هيروشي أصدقاء طفولة
يبدو أنّهم كانوا يمرحون سوياً
في صغرهم دوماً
كلّهم زملاء دراسة؟
كلا، هيروشي وماساهيكو في نفس عمري
،لكنّ كيواكو-تشان أصغر بعام
مثل سنّ هارومي-تشان
بصراحة، كنت أنوي ترك هذا النادي
في سنتي الثانية في الجامعة
لكنّي غيّرت رأيي عندما انضمّت مجموعة كيواكو-تشان
لعلّه كان حُبّاً من النظرة الأولى
ماذا؟
يا للحماقة، ما الذي أخبر هذا الصبيّ به؟
انتظر
...أيعني هذا أنّه
أهما... أيمكن؟
تفضّلوا
شكراً لك
...حسناً
...بطاقة التأمين، بطاقة التأمين
يا إلهي، لا أمل منك
تركتِها هنا
هذه بطاقة مفتاحك، أليس كذلك؟
بلى
أيمكنك مساعدتي؟ لا أجد بطاقة تأمين كيواكو
لعلّها نسيتها وحسب
إنّها داخل المنشفة في أسفل الحقيبة
ابحثي فحسب
...المنشفة في أسفل الحقيبة
ها-ها هي! كيف عرفت؟
علّمتني جدّتي هذا في صغري، وعلّمتهما
!كما يُتوقع من أصدقاء الطفولة
لستُ الوحيد، يعرف ماساهيكو الأمر أيضاً
اسمع أيّها المتحرّي، لديك سيارة، أليس كذلك؟
أجل، إنّها مُستأجرة
هلّا أخذتنا نحن الثلاثة إلى المشفى إذاً؟
نعم، لا أمانع
!دعني أرافقكم إذاً
...فأنا أشعر بالقلق على كيواكو-سان
حمقاء، لن يتّسع خمسة أشخاص
في تلك السيّارة الصغيرة
لا بأس
لا بأس، سآخذ ران بسيّارتي
لمَ جلبتِ أمتعتك يا أمّي؟
ماذا؟ ألم تستنتجي؟ سأرجع للمنزل بعدما أنزلك
!مهلك يا أمّي
لا أريد التواجد في نفس الحيّز
مع هذا البليد بعد الآن
اسمعي يا إيري
ماذا؟
أريد الكلام معك لاحقاً
ماذا؟ عن ماذا يا ترى؟
أتطلّع للمعرفة
!مهلكما
!أنتِ تسرعين كثيراً يا أمّي
يا إلهي، لا داعي لتستائي هكذا
لأنّه لم يلحظ خاتمك فحسب
ليس الخاتم، بل الحادثة
الحادثة؟
هناك أجزاء ناقصة، لكنّ هذه جريمة قتل بكلّ وضوح
جريمة قتل؟
وأنا غاضبةٌ منه لأنّه لم يدرك الأمر
،صحيح... إنّها جريمة قتل
ولديّ فكرة عن هويّة الفاعل
هنالك نقطة واحدة فحسب لا أفهمها
لمَ قام ذاك الشخص بذاك الشيء آنذاك؟
ما قد يكون يا ترى؟
تقصدين الحادثة؟
كلا، ما يريد إخباري به
فقد قال أنّه يريد الكلام معي لاحقاً
...الطلاق... حقّ وصايتك... أم
أمّي؟
لعلّ لا شيء هناك وحسب، إنّه يختبرني فقط
!يختبر؟
الأمر هكذا دوماً
يجعلني أنفعل، ثم يراقب ارتباكي
يا لغطرسته
فهمت، هكذا الأمر إذاً
ران، أنا آسفة... لكن يبدو أنّي لم أعد أحتمل
أمّي
!لا شكّ في الأمر، الفاعل... هو ذاك الشخص
مشفى إيزو الغربيّ
!ماساهيكو! جلبتها معي
!بطاقة تأمين كيواكو
رفاق
إذاً، كيف حالها؟
كيف هي يا أخي؟
لا أدري، لا تزال في غرفة العناية المركّزة
أخبريني عن حالها بعدما تعرفين
ستغادرين يا أمّي؟ لكن ألم يخبرك أبي
أنّه يريد الكلام معك؟
الكلام؟ أتظنّين أنّي بحاجة للاستماع
لحديث زير النساء هذا؟
حقّاً ذلك؟ أنتنّ معجبات لي؟
!أبي
لا أمل منه، ربما عليّ مساعدته
حضرة الممرضة
أجل؟
لديّ طلب صغير
!انتظري يا أمّي! ليس الأمر بيده، فأبي مشهور
سئمت من برودة ذلك الرجل
الذي يتبسّم في أوقات كهذه
...لكنّ ذلك بسبب
،نداء لـ كيساكي إيري-ساما المقيمة في فندق الملكة
ولـ ماتسوزاكي هاروما-ساما المقيم في الفندق نفسه
تعالا لمكتب مدير المشفى من فضلكما
موري كوغورو-ساما بانتظاركما
!حسنٌ
أنا؟
!موري-سان
!يا ولد
!آسف! سأرجعه سريعاً
مكتب المدير
!ما الذي تنويه باستدعائي هكذا؟
!إذا لديك ما تخبرني به، فانطق فوراً
...أمّي
!مخيفة
المعذرة، يمكنني العودة لاحقاً
إذا كنت أضايقكما
أنا قلقة على كيواكو أيضاً
أنتِ قلقة عليها بالفعل إذاً؟
لا عجب
،فالميزان يتأرجح بين كونها جريمة قتل
ومحاولة الإقدام على جريمة قتل
أجل، لم تكن حادثة
كانت جريمةً بسابق الإصرار والترصّد للقتل
تعرّضت كيواكو-سان للعضّ المتعمّد
من الأفعى التي كان يحملها الفاعل
!ماتسوزاكي هارومي-سان... كانت أنت
!لا يمكن
آثار الأنياب
آثار الأنياب؟
رؤوس أفاعي البحر صغيرة
إذا عضّت بشرياً، فستكون منطقة صغيرة
مثل أطراف الأصابع
مع ذلك، آثار الأنياب على كيواكو-سان
كانت على كفّها
حيث لا تستطيع أفعى البحر عضّها هناك
عندما هرعت لنجدة كيواكو-سان، أمسكت برأس
أفعى البحر التي كانت تخفيها
أجبرتها على فتح فمها، وجعلتها تعضّها
كما لو أنّها قامت بمهاجمتها
ألستُ محقّاً يا هارومي-سان؟
فهمت، تظاهرت بالسذاجة، لكنّك كشفت ما حصل
فلتخبرنا حضرة المتحرّي إذاً
ما هو أساس ادّعائك بأنّها الفاعلة؟
ألم يكن بمقدور الآخرين
ارتكاب الجريمة آنذاك أيضاً؟
كما أنّ اندفاعهم لنجدتها حصل صدفةً بعدما غرقت
وماذا إذا لم يكن ذلك صدفة؟
ماذا لو غرقت كيواكو-سان عمداً؟
عمداً؟ لمَ؟
من الطبيعيّ للرجال والنساء أن يريدوا
معرفة ما بأعماق البعض
لإثارة الطرف الآخر، قد تتعمّد للتقرّب من شخص آخر
أو تتعمّد نزع خاتم زواجك
...أتقصد أنّ كيواكو-سان
أجل
تظاهرت كيواكو-سان بالغرق
كي تختبر خطيبها ماساهيكو-سان
لترى إذا ما سيهبّ من لا يجيد السباحة لنجدتها
ودليلاً على ذلك، تمتمت كيواكو-سان بما يلي بعدما تأكّدت
:من قدوم ماساهيكو-سان رفقة من أتوا لإنقاذها
"حمداً لله"
لكنّهما سيتزوّجان الأسبوع القادم، فلمَ تفعل ذلك الآن؟
أرادت أن تتأكّد أكثر
كانت ممتعضةً من خطيبها الذي
لم يبادر لتوبيخها
رغم انفتانها بهذا الشخص المشهور
وأقدمت على خطّة التظاهر بالغرق
التي اتّفقتا عليها سلفاً
ماذا؟ اتّفقتا؟
أجل، الاثنتان
لتنجح هذه الخطّة، يجب أن يكون هناك
من يخبر ماساهيكو-سان بغرقها فوراً
سيكون من المعيب لو أنقذها أحد
آخر على الشاطئ قبل أن ينتبه هو
وذاك الشخص الآخر كان أنت يا هارومي-سان
:إشارة بدء الخطّة كانت قولها لك
أيمكنك جلب منشفة استحمام جديدة من غرفتنا؟
...وفقما أظنّ، وبعدها
!إلى اللقاء يا هارومي! أعتمد عليك
،قالت كيواكو-سان ذلك
هذا ما حصل غالباً
لكن حاولت هارومي-سان منعها
من دخول البحر آنذاك
كما كيف تقدم على ذلك أمام متحرٍّ شهير؟
لذا حاولتْ منعها، فقد كنتُ أشاهد
ليس عليكِ فعلها اليوم، ألا تؤجلينها للغد؟
!سأكون بخير
لكن مضت كيواكو-سان بالخطّة دون مراعاة
في جهلها أنّ هيرومي-سان كانت تحيك
خطّة شرّيرة أخرى
...لا-لا يمكن
،بعد عودتها للغرفة لجلب منشفة الاستحمام
وضعت أفعى البحر التي كانت
تخبّئها في حقيبة خصرها
ورجعت للمطعم الشاطئيّ
ثمّ، أرسلت الإشارة لـ كيواكو-سان بعدما
ترقّبت الوقت المناسب لتتظاهر بالغرق
وعندما هرعت إليها مع البقيّة
أخرجت أفعى البحر التي كانت تخفيها
وجعلتها تعضّ كيواكو-سان
لكن ما الذي تنوي فعله يا حضرة المتحرّي؟
فلا بدّ أنّ سلاح الجريمة يسبح بحريّة
في المحيط الهادئ الآن
باختفاء السلاح، فلن تثبت التهمة في المحاكمة
أخبرتكم، وضعت أفعى البحر في حقيبة خصرها
،كما، سواءً كان الدافع هو الثقة، أم الارتباك
فهي لم تفارقنا منذ الحادثة
لا بدّ أنّه سيكون موجوداً في حقيبة خصرها
الشريط اللاصق بحراشف أفعى البحر المخطّطة
السوداء السامة
الشريط؟
أجل
مجرّد إقحام الأفعى سيجعل إخراجها
يستغرق وقتاً، وأمراً ملفتاً للأنظار
وهناك احتمال عضّها لأصابعها
إذا لم تتوخّ الحذر
فقامت بلصق أفعى البحر في عدّة
مواضع في حقيبة خصرها غالباً
وتركت رأسها فحسب بارزاً للخارج
هكذا يمكنها الإمساك به
وجعلها تعضّ فورياً
إذاً... الشيء الشبيه بالأجنحة
...الذي رأيتُه على أفعى البحر
كان جزءاً من الشريط غالباً
وبقيّة الشريط لا تزال في حقيبة
خصرها على الأرجح
في حقيبتها؟
لكن لا نستطيع الجزم بعد
...بأنّها أدخلت الأفعى في حقيبة
بل نستطيع، بسبب بطاقة مفتاحها
عندما رأيتُ علبة تجميلها ومحفظتها
فوق بطاقة المفتاح التي تركتها
في الغرفة، أدركتُ شيئاً
لعلّها فرّغت حقيبتها، ووضعت شيئاً آخر بالداخل
لكن لمَ قد تقدم على أذيّة كيواكو-سان؟
إنّها خطيبة أخيها، فلمَ؟
...هذا مجرّد تخمين
لكن أتساءل لو كانت هارومي-سان
معجبةً بـ ماساهيكو-سان؟
كلا... بل أكثر من ذلك، واقعة في حبّه
ما الذي تقوله يا أبي؟! هارومي-سان
!وماساهيكو-سان شقيقان
كلا، ليسا كذلك على الأرجح
لو كان الأمر صحيحاً، فيُفترض أنّ مجموعة
أصدقاء الطفولة كانت من 4 أفراد
وخصوصاً أنّها بنفس سنّ كيواكو-سان
أي أيمكن أنّهما أخوان غير شقيقين
من زواج والديهما الثاني؟
نعم، غالباً
من إضافة هيروشي-سان لـ "سان" عند مناداتها
رغم أنّها تصغره سنّاً
فالأمر حصل عندما كانا في الجامعة على الأرجح
ليس في الجامعة، بل سنتي الثانية في الثانويّة
تزوّجت أمّي ثانيةً، والتقيتُ ماساهيكو-سان
وقتها لأوّل مرّة
ليس أهلاً للمسؤولية نوعاً ما، لكنّه كان
لطيفاً جدّاً، وانجذبت له تدريجياً
فلم يكن هناك أشخاص مثله حولي
لكن كانت كيواكو-سان بجواره دوماً
كلّما تكلّمتْ عن طفولته، شعرت بالحزن والغيض
"بدت كأنّها تقول: "أنتِ لا تعرفين شيئاً عنه
كان خياري الوحيد إخفاء مشاعري ومناداته بأخي
كانت خطبتهما المفاجئة وزواجهما صدمةً كبيرة
وفوق ذلك، اقترحت تلك الفكرة لي
وهي تعرف مشاعري
كما لو كانت تسخر منّي
تتظاهرين بالغرق؟
من فضلك، ساعديني
ثمّ فكّرتِ بخطّة أفعى البحر؟
أجل، صحيح
...لم أرد أن أسلّم ماساهيكو-سان لها! لذا
...لذا
.يا لحماقتي، إنّه حُب من طرف واحد
فعل ذلك سيُحزن ماساهيكو-سان لا أكثر
أنا حمقاء بالفعل
أنتم أصدقاء تودا كيواكو-سان، صحيح؟
!تمكّنا من إعطائها الترياق في الوقت
ستكون بخيرٍ بعد تنويمها هنا لبضعة أيام
هذا بفضل إسعافكم الطارئ
لم يكن شيئاً
أليس هذا رائعاً يا كيواكو؟
أ-أين هارومي؟
!إنّها هنا، هارومي
هيّا، لمَ الخجل؟
آسفة
لم أعرف مشاعرك
لم تكن لديّ أيّ فكرة حتّى رأيت
ملامحك الجادة عندما هرعتِ لي
...كيواكو
...مع ذلك، طلبتُ منكِ ذلك
أنا آسفة حقّاً، أنا نادمة
...ما الذي تقولينه؟! كنتُ من
...حاولت
ما-ما الأمر؟ أحصل شيءٌ ما؟
لا شيء
عُوقبت لمحاولتي اختبار قلب امرئ آخر
لذا عضّتني أفعى البحر
ذلك ما بالأمر
كان استنتاجك مذهلاً كالعادة يا أبي
لا أتذكّر شيئاً منه البتّة أحياناً
كما يبدو أنّك لاحظت ما قامت به أمّي
!ماذا؟ لاحظت، لكنّك تظاهرت بالجهل
هذا يزيد الطين بلّة
!أمّي
ما الذي تتكلّم عنه؟
!تتظاهر بالحماقة مُجدداً
!تقصد الخاتم
الخاتم؟
...ذلك
تقصدين هذا؟
محال
وجدته أسفل مظلّة الشاطئ
التي كنتِ تجلسين تحتها
كيف عرفت أنّي فقدت خاتمي هناك؟
حمقاء، لا يجفّف أحد شعره وهو يرتدي نظّارات
كان ذلك برهاناً على بحثك عن شيء
ما يفقده الناس على الشاطئ هو العدسات
اللاصقة وأقراط الأذن والخواتم وما شابه
الرمل على ركبتيك كان لأنّك
تبحث عن الخاتم إذاً؟
فهمت، ما أردت الكلام عنه معها كان الخاتم
لاحظ العمّ بالفعل إذاً
يا إلهي، ليت حدّة ذهنه هذه تلازمه
كما جعلتِ الأمر جليّاً جدّاً
،تتعمّدين شرب الشاي بيدك اليسرى
تهزّين يدك بتوتر
...لكن
!إنّه موري كوغورو-سان
!أجل
!أبي! لحظة، أبي
!أمّي! أمّي
!أمّي
!حسنٌ، المرة القادمة حتماً
مستحيل، لن تنجحي أبداً
إنّهما متطابقان
توقيع الفصول من الأوّل حتّى السادس
مختلف قليلاً، فلمَ يا ترى؟
من الجليّ أنّه نسخ توقيعاً سابقاً
ولمَ قد يفعل ذلك؟
...لأنّه لم يعد يريد الكتابة
أو لم يعد يستطيع؟
ألا يعني ذلك أنّ شينمي سينسي
قد يكون ميتاً بالفعل؟
جريمة اختفاء روائيّ الغموض
(الجزء الأوّل)
الحلقة القادمة من كونان
جريمة اختفاء روائيّ الغموض
(الجزء الأوّل)
تلميح الحلقة القادمة
نصفان في القمّة
الحلقة القادمة غامضةٌ
!عن روائيّ غموض
!أكبر غموض هو غموض
وما تقول